Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-wx78.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ATRIUM_GATE.DESTABILIZING
source: IT WAS A DEATHTRAP ALL ALONG
ja: ＊初めからデストラップでした＊
ko: 처음부터 죽음의 함정이었음
zh_cn: 它一直都是危险的建筑物
zh_tw: 它一直都是危險的建築物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ATRIUM_GATE.OFF
source: ERROR 502
ja: ＊エラー 502＊
ko: 오류 502
zh_cn: 错误 502
zh_tw: 錯誤 502

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ATRIUM_GATE.ON
source: POWERED ON
ja: ＊稼働中＊
ko: 전원 켜짐
zh_cn: 通电
zh_tw: 通電

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ATRIUM_KEY
source: FOR ACTIVATING, NOT UNLOCKING
ja: ＊起動用キー…ロック解除用ではありません＊
ko: 잠금 해제가 아닌 활성화를 위한 것임
zh_cn: 激活，但不开锁
zh_tw: 啟動，但不開鎖

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ATRIUM_LIGHT.OFF
source: THEY LOOK ODD
ja: ＊不審です＊
ko: 이상해 보임
zh_cn: 它们看起来很奇怪
zh_tw: 它們看起來很奇怪

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ATRIUM_LIGHT.ON
source: LIGHT SOURCE DETECTED
ja: ＊光源を検知＊
ko: 광원 탐지됨
zh_cn: 探测到光源
zh_tw: 探測到光源

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ATRIUM_OVERGROWTH
source: DECODING FAILED
ja: ＊解読に失敗＊
ko: 디코딩 실패함
zh_cn: 解码失败
zh_tw: 解碼失敗

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ATRIUM_RUBBLE.LINE_1
source: IT DEPICTS INFERIOR CREATURES
ja: ＊下等生物描写中＊
ko: 열등한 생물을 묘사함
zh_cn: 它描绘了低等的生物
zh_tw: 它描繪了低等的生物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ATRIUM_RUBBLE.LINE_2
source: TARGET DATA LOST
ja: ＊標的のデータ消失＊
ko: 표적 데이터 손실함
zh_cn: 目标数据丢失
zh_tw: 目標資料丟失

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ATRIUM_RUBBLE.LINE_3
source: THE CREATURES ARE SUBMERGED IN BEAUTIFUL OIL
ja: ＊下等生物、良質なオイルに浸漬されています＊
ko: 생물이 아름다운 기름에 잠겨있음
zh_cn: 生物被美丽的石油淹没
zh_tw: 生物被美麗的石油淹沒

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ATRIUM_RUBBLE.LINE_4
source: THE CREATURES UPGRADE THEIR BODY PANELS
ja: ＊下等生物、ボディパネルをアップグレード中＊
ko: 생물이 자신의 바디패널을 업그레이드함
zh_cn: 生物升级了他们的身体面板
zh_tw: 生物升級了他們的身體面板

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ATRIUM_RUBBLE.LINE_5
source: IT SHOWS A CITY MADE OF SHINING METAL
ja: ＊輝度の高い金属製の都市を表しています＊
ko: 빛나는 금속 도시를 표현함
zh_cn: 它展示了一座金属城市，闪闪发光
zh_tw: 它展示了一座金屬城市，閃閃發光

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.ATRIUM_STATUE
source: A TESTAMENT TO INFERIORITY
ja: ＊劣等性の表れ＊
ko: 열등함을 입증함
zh_cn: 证明了低人一等
zh_tw: 證明了低人一等

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.AXE
source: A TOOL FOR CHOPPING DOWN LIVING MATTER
ja: ＊生命体を切り倒すためのツール＊
ko: 살아있는 물체를 절단하기 위한 도구
zh_cn: 砍倒有生命物质的工具
zh_tw: 砍倒有生命物質的工具

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BABYBEEFALO.GENERIC
source: IT IS STILL INITIALIZING
ja: ＊まだ初期化中です＊
ko: 여전히 초기화 중임
zh_cn: 它还在初始化
zh_tw: 它還在初始化

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BABYBEEFALO.SLEEPING
source: REST FUNCTION ACTIVATED
ja: ＊休憩機能を起動しました＊
ko: 휴식 기능 활성화됨
zh_cn: 休息功能已激活
zh_tw: 休息功能已啟動

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BACKPACK
source: UPGRADED STORAGE MODULE
ja: ＊アップグレードされた記憶モジュール＊
ko: 업그레이드된 보관 모듈
zh_cn: 升级的存储模块
zh_tw: 升級的存儲模組

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BACONEGGS
source: DESIGNATING: MOST IMPORTANT MEAL OF THE DAY
ja: ＊指示：一日のうち最も重要な食事＊
ko: 부여 중: 하루 중에 가장 중요한 식사
zh_cn: 标明：一天中最重要的一餐
zh_tw: 標明：一天中最重要的一餐

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BALLOON
source: WX-78 CANNOT BE FOOLED. THESE ANIMALS ARE NOT REAL
ja: ＊WX-78をだますことはできません。この動物たちは偽物です。＊
ko: WX-78을 속일 수는 없음. 이 동물은 진짜가 아님
zh_cn: WX-78不会被戏弄。这些动物不是真的
zh_tw: WX-78不會被戲弄。這些動物不是真的

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BALLOONHAT
source: IT SERVES NO PURPOSE OTHER THAN BEING UGLY
ja: ＊醜悪であるということ以外にはなんの使いみちもありません＊
ko: 못생긴 것 외에 다른 목적은 없음.
zh_cn: 它除了丑以外一无是处
zh_tw: 它除了醜以外一無是處

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BALLOONPARTY
source: I WILL POP IT. NO. THAT'S EXACTLY WHAT HE WANTS...
ja: ＊割ってやろうと思いましたが、やめました。どうやらそれが目的のようでしたから…＊
ko: 본좌가 튀길 것임. 아님. 이건 그가 원하는 바로 그것임...
zh_cn: 我要弄爆炸它。不。那正是他想要的……
zh_tw: 我要弄爆炸它。不。那正是他想要的……

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BALLOONSPEED.DEFLATED
source: I DON'T TRUST IT
ja: ＊不審感を検知＊
ko: 믿지 않음
zh_cn: 这很有可能是网络钓鱼的一部分
zh_tw: 這很有可能是網路釣魚的一部分

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BALLOONSPEED.GENERIC
source: IT DEFIES ALL LOGIC
ja: ＊あまりにも非論理的です＊
ko: 모든 논리를 무시하고 있음.
zh_cn: 它不符合任何逻辑
zh_tw: 它不符合任何邏輯

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BALLOONS_EMPTY
source: USELESS RUBBER SACKS
ja: ＊無意味なゴム袋＊
ko: 쓸모없는 고무 주머니
zh_cn: 没用的橡皮袋
zh_tw: 沒用的橡皮袋

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BALLOONVEST
source: THIS ONE MIGHT NOT BE ENTIRELY WORTHLESS
ja: ＊これはそこまで無価値というわけではありません＊
ko: 이것은 완전히 가치가 없을 수도 있음.
zh_cn: 这个可能还不算完全没用
zh_tw: 這個可能還不算完全沒用

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BANANAPOP
source: STICK ADDON INSTALLED
ja: ＊スティック状アドオンをインストール＊
ko: 막대기 애드온 설치됨
zh_cn: 已安装棍子插件
zh_tw: 已安裝棍子外掛程式

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BANDAGE
source: TEMPORARY MAINTENANCE DEVICE
ja: ＊一時的な整備装置＊
ko: 임시 보수 장치
zh_cn: 临时维护装置
zh_tw: 臨時維護裝置

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BARNACLE
source: THE SHELLS ARE CRUNCHY
ja: ＊殻がカチコチです＊
ko: 껍데기가 바삭거림
zh_cn: 贝壳脆脆的
zh_tw: 貝殼脆脆的

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BARNACLEPITA
source: I WILL NOW INGEST THIS
ja: ＊摂取します＊
ko: 본체가 이제 섭취할 것임
zh_cn: 我现在要把这个吃下去
zh_tw: 我現在要把這個吃下去

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BARNACLESTUFFEDFISHHEAD
source: MY MINIONS ARE PUT OFF BY ITS APPEARANCE. MORE FOR ME
ja: ＊いつもは見ない隷属生物の姿。愉快です＊
ko: 내 부하들이 겉모습을 보고 식욕을 잃음, 본좌 몫이 늘어남
zh_cn: 我的随从们被它的外表吓到了。这样我能吃更多了
zh_tw: 我的隨從們被它的外表嚇到了。這樣我能吃更多了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BARNACLESUSHI
source: NUTRITION HAS BEEN PREPARED. BEGIN CONSUMPTION
ja: ＊栄養物の準備完了。消費を開始します＊
ko: 영양소 준비됨, 섭취 시작
zh_cn: 营养已经准备好了。开始摄取
zh_tw: 營養已經準備好了。開始攝取

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BARNACLE_COOKED
source: HEATED PROTEIN PODS
ja: ＊対象：加熱したプロテインの塊＊
ko: 가열한 단백질 꼬투리
zh_cn: 加热蛋白荚舱
zh_tw: 加熱蛋白莢艙

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BARNACLINGUINE
source: ALL MINE
ja: ＊全て私のモノです＊
ko: 다 본체 것임
zh_cn: 通通都是我的
zh_tw: 通通都是我的

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BASALT
source: INSUFFICIENT DESTRUCTIVE ABILITIES
ja: ＊不十分な破壊能力＊
ko: 파괴력 부족함
zh_cn: 破坏力不足
zh_tw: 破壞力不足

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BAT
source: FLYING RAT
ja: ＊空飛ぶネズミ＊
ko: 비행하는 쥐
zh_cn: 会飞的老鼠
zh_tw: 會飛的老鼠

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BATBAT
source: AHHAHA! FREE POWER!
ja: ＊アハハ！自由な力！＊
ko: 아하하! 무료 동력!
zh_cn: 啊哈哈哈！免费的能量！
zh_tw: 啊哈哈哈！免費的能量！

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BATCAVE
source: IT'S FULL OF MAMMAL POOP
ja: ＊ほ乳類の糞が大量です＊
ko: 포유류 배설물이 가득 차 있음
zh_cn: 里面全是哺乳动物的粪便
zh_tw: 裡面全是哺乳動物的糞便

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BATHBOMB
source: FOR ATTACKING THOSE HATEFUL LIQUID PITS
ja: ＊これらのいまいましい液体ピットを攻撃するため＊
ko: 가증스러운 액체 구덩이를 공격할 때 씀
zh_cn: 用来攻击其他恶意的液体坑
zh_tw: 用來攻擊其他惡意的液體坑

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BATNOSE
source: UGH. ORGANIC PARTS ARE SO SQUISHY
ja: ＊まったく。有機体のパーツはなぜここまで弾力に富んでいるのでしょう＊
ko: 어. 유기농 부품은 너무 물컹함.
zh_cn: 呃。有机的零件真是脆弱
zh_tw: 呃。有機的零件真是脆弱

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BATNOSEHAT
source: THAT IS ABSURD
ja: ＊馬鹿げています＊
ko: 그건 말도 안 됨.
zh_cn: 十分荒谬
zh_tw: 十分荒謬

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BATNOSE_COOKED
source: YOUR NUTRIENTS ARE MINE
ja: ＊あなたの栄養素は私がいただきます＊
ko: 너의 영양소는 내 것임.
zh_cn: 你的营养物归我了
zh_tw: 你的營養物歸我了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BATTLESONG_DURABILITY
source: FLESHSACKS MAKE SUCH ATROCIOUS FACE SOUNDS
ja: ＊有機生命体が顔面から鳴らす音は聞くに堪えない＊
ko: 고기 자루에서 그런 끔찍한 얼굴이 소리를 냄
zh_cn: 肉袋们发出如此可怕的脸部声音。
zh_tw: 肉袋們發出如此可怕的臉部聲音。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BATTLESONG_FIRERESISTANCE
source: FLESHSACKS MAKE SUCH ATROCIOUS FACE SOUNDS
ja: ＊有機生命体が顔面から鳴らす音は聞くに堪えない＊
ko: 고기 자루에서 그런 끔찍한 얼굴이 소리를 냄
zh_cn: 肉袋们发出如此可怕的脸部声音。
zh_tw: 肉袋們發出如此可怕的臉部聲音。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BATTLESONG_HEALTHGAIN
source: FLESHSACKS MAKE SUCH ATROCIOUS FACE SOUNDS
ja: ＊有機生命体が顔面から鳴らす音は聞くに堪えない＊
ko: 고기 자루에서 그런 끔찍한 얼굴이 소리를 냄
zh_cn: 肉袋们发出如此可怕的脸部声音。
zh_tw: 肉袋們發出如此可怕的臉部聲音。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BATTLESONG_INSTANT_PANIC
source: I CARE FOR FICTIONAL HUMANS EVEN LESS THAN REAL ONES
ja: ＊創作上の人間など、実在の人間よりも関心に値しないものです＊
ko: 본좌는 실제보다 가상의 인간이 더 신경 쓰임.
zh_cn: 真实的人类我都不在意，更别说虚构的了。
zh_tw: 真實的人類我都不在意，更別說虛構的了。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BATTLESONG_INSTANT_TAUNT
source: I CARE FOR FICTIONAL HUMANS EVEN LESS THAN REAL ONES
ja: ＊創作上の人間など、実在の人間よりも関心に値しないものです＊
ko: 본좌는 실제보다 가상의 인간이 더 신경 쓰임.
zh_cn: 真实的人类我都不在意，更别说虚构的了。
zh_tw: 真實的人類我都不在意，更別說虛構的了。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BATTLESONG_SANITYAURA
source: FLESHSACKS MAKE SUCH ATROCIOUS FACE SOUNDS
ja: ＊有機生命体が顔面から鳴らす音は聞くに堪えない＊
ko: 고기 자루에서 그런 끔찍한 얼굴이 소리를 냄
zh_cn: 肉袋们发出如此可怕的脸部声音。
zh_tw: 肉袋們發出如此可怕的臉部聲音。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BATTLESONG_SANITYGAIN
source: FLESHSACKS MAKE SUCH ATROCIOUS FACE SOUNDS
ja: ＊有機生命体が顔面から鳴らす音は聞くに堪えない＊
ko: 고기 자루에서 그런 끔찍한 얼굴이 소리를 냄
zh_cn: 肉袋们发出如此可怕的脸部声音。
zh_tw: 肉袋們發出如此可怕的臉部聲音。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BATWING
source: FLYING MECHANISM
ja: ＊飛行メカニズム＊
ko: 비행 기계장치
zh_cn: 飞行结构
zh_tw: 飛行結構

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BATWING_COOKED
source: BROKEN FLYING MECHANISM
ja: ＊壊れた飛行メカニズム＊
ko: 망가진 비행 기계장치
zh_cn: 损坏的飞行结构
zh_tw: 損壞的飛行結構

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BEARDHAIR
source: DISGUSTING
ja: ＊気持ちが悪いです＊
ko: 역겨움
zh_cn: 恶心
zh_tw: 噁心

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BEARGER
source: HIBERNATION IMMINENT
ja: ＊差し迫った冬眠＊
ko: 동면이 임박함
zh_cn: 冬眠临近
zh_tw: 冬眠臨近

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BEARGERVEST
source: EXTREMELY LUSH VEST
ja: ＊すこぶる贅沢にフサフサしたベスト＊
ko: 극심히 무성한 조끼
zh_cn: 极其奢华的背心
zh_tw: 極其奢華的背心

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BEARGER_FUR
source: MAXIMALLY THICK FUR
ja: ＊最大限に分厚い毛皮＊
ko: 굵기가 최대화 상태인 털
zh_cn: 最厚的毛皮
zh_tw: 最厚的毛皮

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BEAST_BLUEPRINT
source: INFERIOR BEINGS MUST RELY ON LUCK
ja: ＊下等生物は運に頼るしかないのです＊
ko: 열등한 존재는 운에 의존해야 함.
zh_cn: 低等生物必须依靠运气
zh_tw: 低等生物必須依靠運氣

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BEDROLL_FURRY
source: COMFORT IS AN ILLUSION
ja: ＊快適さは錯覚でしかありません＊
ko: 편안함은 환각임
zh_cn: 舒适只是错觉
zh_tw: 舒適只是錯覺

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BEDROLL_STRAW
source: SLEEP( 1000 )
ja: ＊睡眠(1000)＊
ko: 수면( 1000 )
zh_cn: 休眠(1000)
zh_tw: 休眠(1000)

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BEE.GENERIC
source: A MINDLESS DRONE. I LIKE HIM
ja: ＊容赦ないドローン。すきです。＊
ko: 지성이 없는 드론. 본좌는 그를 좋아함
zh_cn: 无脑的工蜂。我喜欢他
zh_tw: 無腦的工蜂。我喜歡他

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BEE.HELD
source: ITS VIBRATIONS ARE COMFORTING
ja: ＊その振動には安心します＊
ko: 진동이 편안하게 느껴짐
zh_cn: 它拍打翅膀的声音听起来真舒服
zh_tw: 它拍打翅膀的聲音聽起來真舒服

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BEEBOX.BURNT
source: ACTIVITY LEVELS AT ZERO
ja: ＊活動レベルはゼロです＊
ko: 활동도가 영임
zh_cn: 活动水平为零
zh_tw: 活動水準為零

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BEEBOX.FULLHONEY
source: HONEY LEVELS ARE HIGH
ja: ＊蜂蜜検知レベルが高いです＊
ko: 꿀 함량이 높음
zh_cn: 蜂蜜量高
zh_tw: 蜂蜜量高

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BEEBOX.GENERIC
source: WORK HARDER, BEES
ja: ＊もっと働いてください、蜂よ＊
ko: 더 열심히 일하라, 벌
zh_cn: 卖力些，蜜蜂
zh_tw: 賣力些，蜜蜂

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BEEBOX.NOHONEY
source: NO HONEY DETECTED
ja: ＊蜂蜜が検知されませんでした＊
ko: 꿀이 탐지되지 않음
zh_cn: 未检测到蜂蜜
zh_tw: 未檢測到蜂蜜

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BEEBOX.READY
source: HONEY LEVELS ARE HIGH
ja: ＊蜂蜜検知レベルが高いです＊
ko: 꿀 함량이 높음
zh_cn: 蜂蜜量高
zh_tw: 蜂蜜量高

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BEEBOX.SOMEHONEY
source: HONEY LEVELS ARE LOW
ja: ＊蜂蜜検知レベルが低いです＊
ko: 꿀 함량이 낮음
zh_cn: 蜂蜜量低
zh_tw: 蜂蜜量低

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BEEBOX_HERMIT.BURNT
source: ACTIVITY LEVELS AT ZERO
ja: ＊活動レベルはゼロです＊
ko: 활동도가 영임
zh_cn: 活动水平为零
zh_tw: 活動水準為零

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BEEBOX_HERMIT.FULLHONEY
source: HONEY LEVELS ARE HIGH
ja: ハチミツレベル：高
ko: 꿀 함량이 높음
zh_cn: 蜂蜜量高
zh_tw: 蜂蜜量高

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BEEBOX_HERMIT.GENERIC
source: IT IS SHODDILY CRAFTED
ja: ＊粗雑に作られています＊
ko: 조잡하게 제작됨
zh_cn: 建的很糟糕
zh_tw: 建的很糟糕

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BEEBOX_HERMIT.NOHONEY
source: NO HONEY DETECTED
ja: ＊蜂蜜が検知されませんでした＊
ko: 꿀이 탐지되지 않음
zh_cn: 未检测到蜂蜜
zh_tw: 未檢測到蜂蜜

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BEEBOX_HERMIT.READY
source: HONEY LEVELS ARE HIGH
ja: ハチミツレベル：高
ko: 꿀 함량이 높음
zh_cn: 蜂蜜量高
zh_tw: 蜂蜜量高

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BEEBOX_HERMIT.SOMEHONEY
source: HONEY LEVELS ARE LOW
ja: ＊蜂蜜検知レベルが低いです＊
ko: 꿀 함량이 낮음
zh_cn: 蜂蜜量低
zh_tw: 蜂蜜量低

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BEEFALO.DOMESTICATED
source: MUAHAHAH. THIS ONE FEARS ME
ja: ＊ムハハハ。これは私を恐れています。＊
ko: 흐하하하. 본좌를 두려워함
zh_cn: 嗯哈哈哈。这个吓到我了
zh_tw: 嗯哈哈哈。這個嚇到我了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BEEFALO.FOLLOWER
source: FOLLOW ME WITHOUT QUESTION
ja: ＊なにも聞かずについて来てください＊
ko: 아무것도 묻지 말고 따라와라
zh_cn: 跟着我，什么都别问
zh_tw: 跟著我，什麼都別問

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BEEFALO.GENERIC
source: IT STINKS OF MEAT
ja: ＊肉臭いです＊
ko: 고기 악취가 남
zh_cn: 它有一股肉的膻味
zh_tw: 它有一股肉的膻味

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BEEFALO.MYPARTNER
source: IT WORKS FOR ME AND IS THUS SUPERIOR TO THE REST
ja: ＊私の配下ということは、他の存在よりも高位ということです＊
ko: 그것은 본좌를 위해 작동하므로 나머지보다 우수함.
zh_cn: 它为我工作，因此地位高于所有其他牛
zh_tw: 它為我工作，因此地位高於所有其他牛

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BEEFALO.NAKED
source: IT IS UTTERLY HUMILIATED. GOOD
ja: ＊完全に辱められています。すばらしい＊
ko: 굴육당했음. 양호
zh_cn: 这是莫大的屈辱。好
zh_tw: 這是莫大的屈辱。好

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BEEFALO.ORNERY
source: I GET ALONG WITH THIS ONE
ja: ＊これとはうまくやれています＊
ko: 잘 지낼 수 있음
zh_cn: 我和这家伙愉快相处
zh_tw: 我和這傢伙愉快相處

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BEEFALO.PUDGY
source: SO... MUCH... MEAT
ja: ＊なんて…たくさんの…肉＊
ko: 고기가... 너무... 많음
zh_cn: 所以……很多……肉……
zh_tw: 所以……很多……肉……

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BEEFALO.RIDER
source: THIS ONE EXCELS AT ACCELERATION
ja: ＊加速性に優れた個体＊
ko: 가속이 뛰어남
zh_cn: 这个擅长加速。
zh_tw: 這個擅長加速。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BEEFALO.SLEEPING
source: IT BEGS TO BE TIPPED OVER
ja: ＊ひっくり返してと言っています＊
ko: 쓰러뜨려지길 원하고 있음
zh_cn: 它请求被推倒
zh_tw: 它請求被推倒

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BEEFALOHAT
source: THERE ARE TRACES OF FECAL MATTER EMBEDDED IN THE FIBRES
ja: ＊繊維の中に排泄物が埋め込まれている形跡があります＊
ko: 섬유에 배설물 조각이 묻어 있음
zh_cn: 这些纤维里有粪便的痕迹
zh_tw: 這些纖維裡有糞便的痕跡

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BEEFALOWOOL
source: EXTRUDED BEEFALO DISGUSTINGNESS
ja: ＊突出した、ビーファロのうんざりするような気持ち悪さ＊
ko: 혐오스러운 비팔로 압출 성형물
zh_cn: 恶心的皮弗娄牛产物
zh_tw: 噁心的皮弗婁牛產物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BEEFALO_GROOMER.BURNT
source: COMPLETELY ERASED
ja: ＊完全に消失しました＊
ko: 완전히 지워짐.
zh_cn: 已完全擦除
zh_tw: 已完全擦除

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BEEFALO_GROOMER.GENERIC
source: A MINION IMPROVER
ja: ＊隷属生物改修装置です＊
ko: 부하 개선자
zh_cn: 随从优化器
zh_tw: 隨從優化器

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BEEFALO_GROOMER.OCCUPIED
source: UPGRADING TO HAIRY MINION VERSION 2.0
ja: ＊毛深い隷属生物バージョン2.0へアップグレードしています＊
ko: 털이 있는 부하 버전 2.0으로 업그레이드 중.
zh_cn: 升级到长毛随从2.0版本
zh_tw: 升級到長毛隨從2.0版本

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BEEFALO_GROOMER_ITEM
source: BEGIN CONSTRUCTION
ja: ＊建設を開始します＊
ko: 건설 시작.
zh_cn: 开始建造
zh_tw: 開始建造

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BEEF_BELL
source: AN EFFICIENT TOOL FOR GAINING LOYALTY
ja: ＊忠誠を誓わせるための効率的な道具です＊
ko: 충성도를 얻는 데 효율적인 도구임.
zh_cn: 获得忠诚的有效工具
zh_tw: 獲得忠誠的有效工具

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BEEGUARD
source: LOYAL MINIONS OF THE QUEEN
ja: ＊女王の忠実なしもべ＊
ko: 여왕의 충성스러운 수하
zh_cn: 女王的忠实的随从
zh_tw: 女王的忠實的隨從

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BEEHAT
source: THE MESH IS SMALLER THAN BEE STINGERS
ja: ＊この網は蜂の毒針よりも細かいです＊
ko: 그물코가 벌침보다 작음
zh_cn: 这网眼比蜜蜂的尾刺还要小
zh_tw: 這網眼比蜜蜂的尾刺還要小

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BEEHIVE
source: HOW INDUSTRIOUS
ja: ＊なんて勤勉な＊
ko: 매우 근면함
zh_cn: 多么勤奋
zh_tw: 多麼勤奮

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BEEMINE
source: IMPROVISED STINGING DEVICE
ja: ＊即興で作られた毒針装置＊
ko: 즉석 찌르기 장치
zh_cn: 简易的叮刺装置
zh_tw: 簡易的叮刺裝置

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BEEMINE_MAXWELL
source: AGGRESSIVE LIFEFORMS WITHIN
ja: ＊内に宿る攻撃的な生物＊
ko: 공격적인 생물체가 안에 있음
zh_cn: 内含好斗的生命体
zh_tw: 內含好鬥的生命體

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BEEQUEEN
source: THE PRIME BEE
ja: ＊極上の蜂＊
ko: 최고위 꿀벌
zh_cn: 头号蜜蜂
zh_tw: 頭號蜜蜂

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BEEQUEENHIVE.GENERIC
source: SWEET DIRT OOZE
ja: ＊甘い泥の分泌物＊
ko: 단 오물 삼출물
zh_cn: 甜美的软泥
zh_tw: 甜美的軟泥

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BEEQUEENHIVE.GROWING
source: THERE WILL BE BEES SOON
ja: ＊じきに蜂が来ます＊
ko: 곧 꿀벌이 등장할 것임
zh_cn: 蜜蜂很快就要来了
zh_tw: 蜜蜂很快就要來了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BEEQUEENHIVEGROWN
source: PROOF OF BEES' INDUSTRIOUSNESS
ja: ＊養蜂産業の証明書＊
ko: 꿀벌의 성실함의 증거
zh_cn: 蜜蜂勤劳的证据
zh_tw: 蜜蜂勤勞的證據

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BEESWAX
source: THE BEES MADE IT
ja: ＊ハチの作品＊
ko: 꿀벌이 만듦
zh_cn: 蜜蜂做到了
zh_tw: 蜜蜂做到了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BEETLETAUR
source: STILL A WEAK FLESHLING UNDERNEATH THAT ARMOR
ja: ＊それでも防具の下は虚弱な肉体です＊
ko: 갑옷 아래는 여전히 약한 고깃덩이임
zh_cn: 那副盔甲下仍然是脆弱的血肉之躯
zh_tw: 那副盔甲下仍然是脆弱的血肉之軀

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BELL
source: BZZ BZZ BZZ
ja: ＊ブーン ブーン ブーン＊
ko: 삐 삐 삐
zh_cn: 嗡嗡嗡
zh_tw: 嗡嗡嗡

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BERNIE_ACTIVE
source: HANG IN THERE, BEAR!
ja: ＊クマよ、頑張ってください＊
ko: 참아라, 곰!
zh_cn: 坚持下去，熊熊！
zh_tw: 堅持下去，熊熊！

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BERNIE_BIG
source: IT FIGHTS FOR MY MINION, AND THEREFORE FOR ME
ja: ＊それは私の隷属生物のために戦います、それはすなわち私のためです＊
ko: 본체의 부하를 위해 싸우니 곧 본체를 위해 싸우는 것임
zh_cn: 为我的随从们卖命，也就是在为我卖命。
zh_tw: 為我的隨從們賣命，也就是在為我賣命。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BERNIE_INACTIVE.BROKEN
source: HE HAS DIED
ja: ＊彼は死んでいます＊
ko: 그가 죽었음
zh_cn: 他已经死了
zh_tw: 他已經死了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BERNIE_INACTIVE.GENERIC
source: IT'S SO CUDDLY!
ja: ＊とてもかわいいです＊
ko: 껴안고 싶음!
zh_cn: 它太招人喜爱！
zh_tw: 它太招人喜愛！

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BERRIES
source: THEY REMIND ME OF BLOOD
ja: ＊これらは私に血を連想させます＊
ko: 혈액을 상기시킴
zh_cn: 它们让我联想到了血
zh_tw: 它們讓我聯想到了血

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BERRIES_COOKED
source: THEY HAVE LOST STRUCTURAL INTEGRITY
ja: ＊これらは構造的完全性が失われまし＊
ko: 구조적 무결성을 상실했음
zh_cn: 它们丧失了结构完整性
zh_tw: 它們喪失了結構完整性

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BERRIES_JUICY
source: THESE BIOSPHERES WILL ROT SOON
ja: ＊これらの生物圏はすぐにダメになるでしょう＊
ko: 이 생태계는 곧 부패할 것임
zh_cn: 这些生物会很快腐烂
zh_tw: 這些生物會很快腐爛

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BERRIES_JUICY_COOKED
source: SUCCULENT
ja: ＊多肉植物＊
ko: 즙이 많음
zh_cn: 多汁的
zh_tw: 多汁的

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BERRYBUSH.BARREN
source: THE SYSTEM IS DOWN
ja: ＊システムがダウンしました＊
ko: 시스템 다운
zh_cn: 系统已停机
zh_tw: 系統已停機

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BERRYBUSH.BURNING
source: ORGANICS ARE NOT FIREPROOF
ja: ＊有機生命体は耐火性ではありません＊
ko: 유기물은 내화성이 없음
zh_cn: 有机物不防火
zh_tw: 有機物不防火

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BERRYBUSH.DISEASED
source: HA. DISEASE. A BIOLOGICAL LAPSE IN JUDGMENT
ja: ＊疾病…有機生命体の欠陥＊
ko: 하. 질병. 생물의 판단력이 떨어지는 상태
zh_cn: 哈。疾病就是医疗误诊
zh_tw: 哈。疾病就是醫療誤診

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BERRYBUSH.DISEASING
source: THIS ORGANIC SEEMS MORE INFERIOR THAN USUAL
ja: ＊この有機生命体は通常より劣っているようです＊
ko: 유기물 상태가 평소보다 더 하등해 보임
zh_cn: 这一有机物看起来比平时更低等
zh_tw: 這一有機物看起來比平時更低等

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BERRYBUSH.GENERIC
source: PERIODIC CALORIE DISPENSER
ja: ＊定期的なカロリーディスペンサー＊
ko: 정기적 칼로리 분배기
zh_cn: 周期性卡路里分配器
zh_tw: 週期性卡路里分配器

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BERRYBUSH.PICKED
source: IT IS REBOOTING
ja: ＊再起動中です＊
ko: 재시동 중임
zh_cn: 正在重新启动
zh_tw: 正在重新啟動

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BERRYBUSH.WITHERED
source: THE SYSTEM HAS OVERHEATED
ja: ＊システムがオーバーヒートしました＊
ko: 시스템이 과열되었음
zh_cn: 系统过热
zh_tw: 系統過熱

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BERRYBUSH_JUICY.BARREN
source: REQUIRES BIOLOGICAL WASTE
ja: ＊有機生命体の排泄物が必要＊
ko: 생물학적 폐기물이 필요함
zh_cn: 需要生物垃圾
zh_tw: 需要生物垃圾

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BERRYBUSH_JUICY.BURNING
source: ORGANICS ARE NOT FIREPROOF
ja: ＊有機生命体は耐火性ではありません＊
ko: 유기물은 내화성이 없음
zh_cn: 有机物不防火
zh_tw: 有機物不防火

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BERRYBUSH_JUICY.DISEASED
source: HA. DISEASE. A BIOLOGICAL LAPSE IN JUDGMENT
ja: ＊疾病…有機生命体の欠陥＊
ko: 하. 질병. 생물의 판단력이 떨어지는 상태
zh_cn: 哈。疾病就是医疗误诊
zh_tw: 哈。疾病就是醫療誤診

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BERRYBUSH_JUICY.DISEASING
source: THIS ORGANIC SEEMS MORE INFERIOR THAN USUAL
ja: ＊この有機生命体は通常より劣っているようです＊
ko: 유기물 상태가 평소보다 더 하등해 보임
zh_cn: 这一有机物看起来比平时更低等
zh_tw: 這一有機物看起來比平時更低等

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BERRYBUSH_JUICY.GENERIC
source: BERRY PRODUCTION: OPTIMAL
ja: ＊液果製造ステータス：良好＊
ko: 베리 생산: 최적
zh_cn: 浆果生产：最理想的
zh_tw: 漿果生產：最理想的

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BERRYBUSH_JUICY.PICKED
source: IT'S COMPILING
ja: ＊コンパイル中です＊
ko: 컴파일하는 중
zh_cn: 正在编译
zh_tw: 正在編譯

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BERRYBUSH_JUICY.WITHERED
source: COOLANT REQUIRED
ja: ＊冷却剤が必要です＊
ko: 냉각제 필요함
zh_cn: 需要冷却剂
zh_tw: 需要冷卻劑

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BERRYSAUCE
source: PRE-MASHED FOR EFFICIENT DIGESTION
ja: ＊効果的な消化のために事前に潰してあります＊
ko: 효율적인 소화를 위해 미리 으깸
zh_cn: 为提升消化效率提前碾压处理过
zh_tw: 為提升消化效率提前碾壓處理過

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BIBINGKA
source: THE PLATE SEEMS REDUNDANT
ja: ＊このお皿は余分なようです＊
ko: 접시는 불필요해 보임
zh_cn: 碟子似乎是冗余
zh_tw: 碟子似乎是冗餘

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BIGFOOT
source: OVERSIZED FOOT. HIGHLY DANGEROUS
ja: ＊特大の足。極めて危険です。＊
ko: 과도한 크기의 발. 매우 위험함
zh_cn: 庞大的脚。高度危险
zh_tw: 龐大的腳。高度危險

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BIRCHNUTDRAKE
source: ANOTHER HORRIBLE OFFERING OF THE NATURAL WORLD
ja: ＊自然界によるさらなる忌々しい供物＊
ko: 자연계의 또 다른 미흡한 존재
zh_cn: 自然世界的又一个可怕产物
zh_tw: 自然世界的又一個可怕產物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BIRDCAGE.DEAD
source: IT'S BROKEN
ja: ＊壊れています。＊
ko: 망가졌음
zh_cn: 它坏掉了
zh_tw: 它壞掉了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BIRDCAGE.GENERIC
source: I WILL IMPRISON THE FLESHLINGS
ja: ＊生命体を捕えて収監します＊
ko: 본좌가 고깃덩이들을 가두겠음
zh_cn: 我要囚禁肉体生物
zh_tw: 我要囚禁肉體生物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BIRDCAGE.HUNGRY
source: FLESHLINGS ARE SO PICKY
ja: ＊有機生命体はとても気難しいです＊
ko: 까다로운 고깃덩이들
zh_cn: 肉体生物真挑剔
zh_tw: 肉體生物真挑剔

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BIRDCAGE.OCCUPIED
source: HA HA. THERE IS NO ESCAPE
ja: ＊ハハ。逃げ場はありません＊
ko: 하 하. 탈출할 수 없음
zh_cn: 哈哈。你跑不了的
zh_tw: 哈哈。你跑不了的

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BIRDCAGE.SKELETON
source: IT MUST BE OUT OF BATTERIES
ja: ＊バッテリーが切れたに違いありません＊
ko: 배터리가 없음
zh_cn: 它一定是没电了
zh_tw: 它一定是沒電了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BIRDCAGE.SLEEPING
source: WAKE UP, FLESHLING
ja: ＊生命体、起きてください＊
ko: 일어나라, 고깃덩이
zh_cn: 醒醒，肉体生物
zh_tw: 醒醒，肉體生物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BIRDCAGE.STARVING
source: WHAT? WHAT DO YOU WANT?
ja: ＊何でしょう？何が欲しいのですか？＊
ko: 무엇인가? 무엇을 원하는가?
zh_cn: 什么？你想要什么？
zh_tw: 什麼？你想要什麼？

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BIRDTRAP
source: STUPID BIRDS. HA.
ja: ＊バカな鳥。ハハ。＊
ko: 우둔한 새. 하.
zh_cn: 愚蠢的鸟。哈。
zh_tw: 愚蠢的鳥。哈。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BIRD_EGG
source: I HATE YOU, EGG
ja: ＊卵なんて嫌いです＊
ko: 본좌는 너를 싫어함, 알
zh_cn: 我恨你，蠢蛋
zh_tw: 我恨你，蠢蛋

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BIRD_EGG_COOKED
source: THIS IS SUPPOSED TO BE AN IMPROVEMENT
ja: ＊これは改良であったはずです＊
ko: 개선된 상태라는 것이 이 모양임
zh_cn: 这应该是一种改进
zh_tw: 這應該是一種改進

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BIRD_MUTANT
source: I THINK THE BIRDS GOT MORE UGLY
ja: ＊鳥がまたしても醜くなったようですね＊
ko: 새들이 더 못생겼나 봄.
zh_cn: 我认为鸟儿变得更加丑陋了
zh_tw: 我認為鳥兒變得更加醜陋了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BIRD_MUTANT_SPITTER
source: THIS ORGANIC MANAGED TO BECOME EVEN MORE DISGUSTING
ja: ＊有機生物はいかにしてさらなる醜悪な存在になったのでしょうか＊
ko: 이 유기물은 훨씬 더 역겨워졌음.
zh_cn: 这个有机物设法变得更加讨厌了
zh_tw: 這個有機物設法變得更加討厭了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BISHOP
source: REVEREND AUTOMATON
ja: ＊牧師自動化＊
ko: 성직자 자동장치
zh_cn: 机器牧师
zh_tw: 機器牧師

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BISHOP_CHARGE_HIT
source: DAMAGE!
ja: ＊ダメージ！＊
ko: 피해 발생!
zh_cn: 破坏！
zh_tw: 破壞！

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BISHOP_NIGHTMARE
source: THERE SEEMS TO BE A BUG IN ITS BELIEF CIRCUITS
ja: ＊思考回路にバグが生じているようです＊
ko: 신념 회로에 버그가 발생한 것으로 보임
zh_cn: 它的信仰电路似乎出错了
zh_tw: 它的信仰電路似乎出錯了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BLOWDART_FIRE
source: A WEAPON OF MINOR DESTRUCTION
ja: ＊小規模破壊武器＊
ko: 소량살상무기
zh_cn: 小杀器
zh_tw: 小殺器

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BLOWDART_LAVA
source: A PITIFUL WEAPON
ja: ＊貧弱な武器＊
ko: 형편없는 무기
zh_cn: 可悲的武器
zh_tw: 可悲的武器

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BLOWDART_LAVA2
source: AN INFERIOR WEAPON
ja: ＊下級の武器＊
ko: 열등한 무기
zh_cn: 较弱的武器
zh_tw: 較弱的武器

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BLOWDART_PIPE
source: ACCELERATES SHARP OBJECTS TO DANGEROUS SPEEDS
ja: ＊尖った物体を危険なスピードまで加速させます＊
ko: 날카로운 물체를 위험 속도로 가속시킴
zh_cn: 将尖锐物体加速至危险速度
zh_tw: 將尖銳物體加速至危險速度

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BLOWDART_SLEEP
source: THESE CREATURES ARE SO MANIPULABLE
ja: ＊この生き物たちはとても操るのが簡単です＊
ko: 동물 조작이 매우 쉬움
zh_cn: 这些生物可随意操作
zh_tw: 這些生物可隨意操作

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BLOWDART_YELLOW
source: DEATH BY ROBO BREATH
ja: ＊ロボの息吹による死＊
ko: 로봇 숨으로 죽이기
zh_cn: 机器人呼吸造成的死亡
zh_tw: 機器人呼吸造成的死亡

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BLUEAMULET
source: THIS WILL MAKE A GREAT HEATSINK
ja: ＊これはいいヒートシンクになります＊
ko: 뛰어난 열흡수장치가 될 것임.
zh_cn: 这是一个极好的散热器。
zh_tw: 這是一個極好的散熱器。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BLUEGEM
source: IT IS SLIGHTLY COLD
ja: ＊少し寒いです＊
ko: 약간 냉기 있음
zh_cn: 它有点冷
zh_tw: 它有點冷

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BLUEMOONEYE
source: TERRAIN MAPPING IN PROGRESS
ja: ＊地形マッピング進行中＊
ko: 지형 매핑 진행 중
zh_cn: 地形测绘进行中
zh_tw: 地形測繪進行中

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BLUEPRINT.COMMON
source: KNOWLEDGE WAITING TO BE ABSORBED
ja: ＊知識吸収待機中＊
ko: 흡수 대기 중인 지식
zh_cn: 这知识正等着被学习
zh_tw: 這知識正等著被學習

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BLUEPRINT.RARE
source: DRIPPING WITH DELICIOUS KNOWLEDGE
ja: ＊極上の知識のしずく＊
ko: 맛좋은 지식이 넘침
zh_cn: 和美味的知识一起滴落
zh_tw: 和美味的知識一起滴落

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BLUE_CAP
source: MEDICINAL FUNGUS
ja: ＊医療用の菌＊
ko: 약용 버섯
zh_cn: 药用菌
zh_tw: 藥用菌

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BLUE_CAP_COOKED
source: MODIFIED FUNGUS
ja: ＊改良されたカビ＊
ko: 개조된 버섯
zh_cn: 改良的菌类
zh_tw: 改良的菌類

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BLUE_MUSHROOM.GENERIC
source: BLUE FUNGUS
ja: ＊青カビ＊
ko: 청색 버섯
zh_cn: 蓝菌
zh_tw: 藍菌

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BLUE_MUSHROOM.INGROUND
source: IT IS HIDING
ja: ＊隠れています＊
ko: 숨어있음
zh_cn: 它藏起来了
zh_tw: 它藏起來了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BLUE_MUSHROOM.PICKED
source: DESTROYED
ja: ＊破壊済みです＊
ko: 파괴됨
zh_cn: 被毁了
zh_tw: 被毀了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BOARDS
source: THEY ARE FLATTER NOW
ja: ＊これでぺったんこになりました＊
ko: 이제 더 평평함
zh_cn: 它们现在更平了
zh_tw: 它們現在更平了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BOARON
source: LOOK AT IT. IT IS PUNY
ja: ＊見てください。なんて寡少な＊
ko: 참으로 하등함
zh_cn: 看看，真弱小啊。
zh_tw: 看看，真弱小啊。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BOARRIOR
source: YOU ARE STRONG, BUT STILL ORGANIC
ja: ＊あなたは強いが、それでも生身の生命体です＊
ko: 아무리 강해도 유기체에 지나지 않음
zh_cn: 你很强壮，但同时是有机的
zh_tw: 你很強壯，但同時是有機的

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BOATFRAGMENT03
source: IT'S BEEN OBLITERATED
ja: ＊抹消されました＊
ko: 파괴됨
zh_cn: 它被粉碎了
zh_tw: 它被粉碎了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.BOATFRAGMENT04
source: IT'S BEEN OBLITERATED
ja: ＊抹消されました＊
ko: 파괴됨
zh_cn: 它被粉碎了
zh_tw: 它被粉碎了
